Потрібен сайт для допомоги в пошуку пропавших питомців (домашніх тварин)
1. карта із маркерами у вигляді крапель з картинками тварин в середині (в крузі)
2. при кліку на маркер зявляєтся інфо вікно із  детпьлною інформацією про тварину
3. Є декілька видів тварин
4. Можливість додавати нові маркери на карту (тобто додавати загулих тварин)
5. додавати тварин можуть тільки зареєстровані користувачі (логін через ФБ або твітер або інстаграм)
6. інфо про тварину
	- імя
	- вид тварин
	- порода
	- короткий опис
	- фото
	- адреса де пропала (це і буде адреса де буде маркер)
7. незареєстровані користувачі можуть тільки переглядати інформацію
8. зареєстровані користувачі можуть допомагати шукати тварин
 - для них має бути можливість пошуку загубленим тварин (маркерів на карті) по певних критеріях
	- вид
	- порода
	- радіусу + локації
	- заданому полігону (полігон користувач може(має мати як) малювати)
9.Власник має можливість закрити повідомлення і вказати статус знашли чи ні.
10. має бути можливість користувачам побачити  всіх знайдених тварин 
11. Має бути можливість звязатися із власником тварини - може бути кнопка в інфо вікні 
 - онлайн пошта на сайті
	
Відповідно потрідно розробити базу для збереження даних
і відображення іх на карті

технології які тре викоритати

Frontend:
GoogleMaps JS Api
Javascript + JQuery

Backend:
PHP or ASP.NET/MVC.NET

Styles: 
Bootstrap, (responsive GUI)


